# Itmo algorithms
## Все лайвкодинги
1A. Скобочная ненависть  
3A. Cигналы  
3B. Переполох в Работящем Королевстве  
4A. Вот это задачка!  
## Лабораторная работа 1 (вводная)
A. Помогите Даше решить проблему  
B. Сдвинь меня, если сможешь  
C. Покупка друзей  
E. Зазеркалье  
F. Студенты всегда хотят спать  
G. Компромисс  
## Лабораторная работа 2 (сортировки)
A. Дедовы тапки  
B. Паттинсон  
C. Любовь жестока  
D. Анти-QuickSort  
E. Рейтинг  
F. Нейроночка  
G. Непрерывное техническое образование  
## Лабораторная работа 3 (односвязные и двусвязные списки, бинарный поиск)
A. Фанаты Drives  
B. Беспорядки в больнице  
C. т.о.ч.к.а.  
D. Сокровища древних пирамид  
G. Спасение земель Русских  
## Лабораторная работа 4 (пирамиды)
A. Пирамида ли?  
B. Реализуйте приоритетную очередь  
C. Шаверма патруль  
D. Я покорю всю Россию  
E. Величайший кроссовер  
H. 🎰  
## Лабораторная работа 5 (двоичное дерево поиска)
A. Ёлки-палки 2.0  
B. Предки - наше всё  
C. И здесь К-ый максимум...  
D. Ёлки-палки  
E. Три друга  
F. Подельник
## Лабораторная работа 6 (АВЛ-деревья)
A. Проверка сбалансированности  
B. Делаю я левый поворот  
C. Вставка в АВЛ-дерево  
D. Очистка телефона  
E. Три друга 2: возвращение  
F. Детектив  
## Лабораторная работа 7 (кодирование)
A. Двоичный код Грея  
## Лабораторная работа 8 (графы)
A. Ярмарка судьбы  
B. Месть Менады  
C. Порванное ожерелье  
D. Песня Сирин  
E. Беги и не возвращайся  
F. Древняя карта архипелага  
G. Левитирующие сады Семирамиды  
H. Амрита  
I. Гидра или не гидра, вот в чём вопрос...  
## Лабораторная работа 9 (графы)
A. Конец или Начало  
C. Если я вас больше не увижу  
D. You can, Ken!  
E. Ничто нигде и никогда  
F. Сокровенные желания  
J. Начало или Конец  
## Лабораторная работа 10 (графы)
A. АРАТАКИ РЕЙГЕН  
B. Истребители демонов  
C. Ведьмина служба доставки  
D. Очень яблок хочется...  
E. Грязные делишки  
F. Результат двух миллионов лет работы  
G. Побег Поньо  
H. Мугивары  
## Лабораторная работа 11 (графы)
A. Борьба за сахар  
B. Шёпот далёких звёзд  
D. Я не продаюсь, но...  
G. Нighway of a lifetime  
## Лабораторная работа 12 (хэширование)
C. Что же такое множество?  
D. Тест  
E. Биба и Боба  
G. Катин лес  
## Лабораторная работа 13 (строки)
A. 1984  
B. Хогвартс  
C. Лиана Клубина  
E. Junior-библиотекарь  
F. Секретная служба  
G. Покер  
